/* DESENVOLVIMENTO DO PROJETO PESSOAL */

		/* Utilização de duas camadas de abstração Repositorios para Conectar ao banco de dados e Application para as regras de Negocio.
		/* Entidades, Enums, ViewModels, Dentro de Dominio
		/* DataBaseContext, AzureServices Dentro de Infraestructure
		

		/* Campos presentes em todas as tabelas Id, DT_Insert, DT_Update Null, User_Insert Null,  Null

        /* PEDIDO - ITEM PEDIDO - NewsLetter */

        /*
            Um item de uma newsletter representa uma noticia ou artigo do blog que devera conter ao menos um titulo:
                Possuir: Titulo, Descrição em HTML e possibilidade de adicionar videos e imagens, Imagem Principal, Campo string para url da noticia

            1 - Adicionar Item                
                1.1 - Campo Titulo pode ter no maximo 100 Caracteres. 
                1.2 - Campo Descrição pode ter até 10000 caracteres.
                1.3 - Campo Imagem ira ser salva dentro de WWWRoot no primeiro momento.
                1.4 - O titulo não pode estar vazio para ser adicionado pois é obrigatorio.
				1.5 - Campo de url sera um descritivo do titulo para exibição na url. caracteres em LowerCase sem caracteres especiais e trocando espaços por traços.

            2 - Atualizacao de Item
                2.1 - O item precisa estar na lista para ser atualizado.
                2.2 - O titulo não pode estar vazio  para ser atualizado pois é obrigatorio.
                2.3 - Ao atualizar o titulo a url da noticia tambem deve ser alterada.

            3 - Remoção de Item
                3.1 - O item precisa estar na lista para ser removido.
        */

        /* PEDIDO Fale Conosco		
        
            Aos visitantes Haverá uma pagina de fale conosco para que ele possa entrar em contato comigo.
			Eu irei receber essas mensagens no meu email pessoal Joãoluizdeveloper@gmail.com e tambem havera uma pagina administrativa para que eu consiga controlar as mensagens:
				Possuir: Assunto, Possibilidade de adicionar arquivos como pdf, imagens, Campo Email, Campo Telefone, Campo descritivo.
            
			1 - Adicionar Item
                1.1 Assunto, Email e descrição é obrigatorio.
                1.2 Campo assunto com no maximo 50 caracteres.
                1.3 Campo Descrição com até 1000 caracteres.
                1.4 Campo Telefone opcional.
                1.5 Adicionar arquivo opcional.
        
			2 - Visualizar item pelo Administrativo.
				1.1 Assunto, Email e descrição é obrigatorio.
                1.2 Campo assunto com no maximo 50 caracteres.
				1.3 Controlar status do pedido ou mandar email para usuario.
				1.4 Pode-se deletar logicamente o Fale Conosco.
				
		/* PEDIDO Sobre
			
			Haverá uma pagina de sobre para que o visitante possa ver informação pessoais sobre mim.		
				Possuir: Titulo, Texto em HTML e possibilidade de adicionar imagens.
		
			1 - Adicionar Item
                1.1 Titulo é obrigatorio, texto e imagens são opcionais.
                1.2 Campo titulo com no maximo 50 caracteres.
                1.3 Campo texto com até 1000 caracteres.
        
			2 - Visualizar item pelo Administrativo.
				1.1 Detalhes do sobre.
				1.2 Update Seguindo mesma regra do adicionar
		 
		/* PEDIDO Curriculo		
			
			Haverá uma pagina do meu curriculo pessoal com informações como escolaridade, experiencias, cursos e informações complementares.
				Possuir: Titulo, Texto em HTML.
		
			1 - Adicionar Item
                1.1 Titulo, texto são obrigatorios.
                1.2 Campo titulo com no maximo 50 caracteres.
                1.3 Campo texto com até 1000 caracteres.
        
			2 - Visualizar item pelo Administrativo.
				1.1 Detalhes do sobre.
				1.2 Update Seguindo mesma regra do adicionar
		 
		/* PEDIDO Home com informações resumidas das outras paginas		
		
				Possuir: Campos para controle da pagina como Modo Escuro e estilizações no geral na pagina e nos menus, Tradução
				
				